29 OKTOOBERI JUHTUM

Riigikaitse tund>

Mind oli hakkatud kiusama pool klass.
Nimed olid hakkanud tulema kahoot keskkonda.
7 nime oli halb.

Halvad nimed> "Egster", "ege on", "Pede", "Kõõmakunn", "steam_nintendo", " ege huesos (Venekeeles)", "Egenintendo67",

Oli kiusatud kahoot mängu ajal.
Klassi kaaslased hakkavad VALETAMA.
Üks vale mis jäi eriti hästi kõrvale> "Eat shit"

Toodi ülesse et ma olen teisi ka kritiseerinud.
Olen küll aga nendes kohtades kus polnud sobilik nende käitumine sellel ajal.

Olen proovinud aidata endal mõnda kaaslast (Andris ja Karl, selle all mõtlen seda, et Andrisile olin saatnud enda Github koos enda materjaliga et saada endal ajalugu korda ja Karlilt küsinud kas tema soovib ka minu Githubile ligipääsu et kasutada minu materjali.)

Pärast tänast päeva tunnen et praegune klass on sama hea kui lasteaja klass käitumise poolest.

Nimed keda arvan et osales üldiselt minu kiusamisest>

Mihhail: Põhiline põhjus miks süüdistan teda on see, et ta oli sellel nädalal minu kaela nuusutanud ja siis  mänginud nagu mitte midagi poleks juhtunud jättes mulle ebamugavuse tunde ja ebameeldivuse tema suhtes

Henry: Ei suuda kasutada enda mõistust ning oli otseselt kaasas minu kiusamisega tänases riigikaitse tunnis.

Rauno: Arvan et ta oli ka osalenud selles kiusamises mingil moel. Selle all mõtlen seda, et ta võis henrile elada kaasa ning mind ka kiusata aga ei näinud seda otseselt tegemas.

Mark: Üldine idiootlikkus. Ei suuda olla normaalne tundides (näiteks 1 kord vahetas enda tooli ja ajaloo õpetaja tooli ära ajaloo tunnis, inimese õppetuse tunnis pani enda netis oleva väärtuslikud asjad mängule mida ma pakun oli blackjack. Neid olukordi on rohkem kuid kõik ei tule meelde). Tänases kiusamises oli kaa osalenud on mida ma arvan aga ei ole kindel.

Teistes ma pole kindel kas on osalenud kiusamises üldisel mõttel aga ma saan öelda kindlalt et teised on küll kiusanud. Kuidas muidu oli kahoot keskkonnas nii palju nime?

Nimed kelles ma olen kindel, et ei osalenud kiusamises: Siim ja Karl.

Tänases gruppis on vaja vaadata üle iga õpilase käitumise ning uurida kes tegi mida.


Need mida mäletan, et olin täna öelnud:
"Fuck you"
"Mine põrgu"

Tahan lisada seda, et nad olid eriti hakkanud kiusamisega TÄNA kui ma olen POOL HAIGE.

Mätted on mul tänasest segi ja ei suuda saada seda teemat mõttest piisavalt palju, et korralikult keskenduda kirjanduse tunnis.

